1|Каждое утро Лисёнок просыпался, завтракал и шёл увидеться с Бельчонком. Это утро не было исключением. Лисёнок пришёл на их обычное место встречи, но Бельчонка там не было. Лисёнок ждал, ждал, но так и не смог дождаться своего друга. " Бельчонок не пропустил еще ни одной встречи, вдруг он попал в беду." - подумал Лисёнок. Как поступить Лисенку?|1|Вернуться домой|2|Отправиться на поиски
2|Вернувшись домой, Лисёнок нашёл там Бельчонка. Оказалось, что Бельчонок пришёл на место встречи раньше и увидел там рой злобных пчел. Он поспешил предупредить об этом Лисёнка, но они разминулись. Наконец-то друзья нашли друг друга! Игра завершилась успехом
3|Все лесные жители были заняты своими делами и не обращали внимания на Лисёнка и его проблему. Но вдруг кто нибудь видел Бельчонка... Лисёнок не знал, что ему делать. Помогите ему|1|Попытаться разузнать о Бельчонке у лесных жителей|2|Искать Бельчонка в одиночку
4|Пока Лисёнок принимал решение, лесные жители разошлись кто куда. Остались только Сова и Волк. Но у Совы бывают проблемы с памятью, а Волк может сильно разозлиться из-за расспросов. Кого выбрать?|1|Расспросить Сову|2|Расспросить Волка
5|Лисёнок слишком долго плутал по лесу в поисках друга и сам не заметил, как заблудился. Теперь его самого нужно искать. Игра завершилась неудачей
6|Сова долго не хотела говорить, но в итоге сказала, что видела испуганного Бельчонка, бежавшего вглубь леса. Все лесные жители знают, что в глубине леса опасно, если Бельчонок там, ему срочно нужна помощь.|1|Поверить Сове и отправиться вглубь леса|2|Сове не стоит верить -> Искать Бельчонка в одиночку
7|Волк оказался вполне дружелюбным, но помочь не смог. Лишь сказал, что маленькому лисенку не стоит бродить по лесу одному. И как теперь поступить?|1|Волк прав -> Вернуться домой|2|-> Искать Бельчонка в одиночку
8|В глубине леса Лисёнок встретил Медвежонка. Ленивый Медвежонок был готов рассказать все, что знает, если Лисёнок принесёт ему мёда.|1|Нет, потрачено слишком много времени, нужно идти дальше -> Искать Бельчонка в одиночку|2|Нужно воспользоваться шансом и раздобыть мёд
9|Лисёнок быстро нашёл мёд, но вокруг летал рой злобных пчел. Лисёнок всегда боялся пчёл, но и не найти друга он тоже боялся.|1|Подождать, вдруг пчёлы улетят|2|Нужно попытаться выкрасть мёд немедленно
10|Лисёнок подождал немного, и пчёлы разлетелись. Лисёнок без проблем набрал мёда. Вдруг он понял, что очень голоден. Что же делать?|1|Поесть немного и передохнуть|2|Скорее отнести мёд Медвежонку
11|Это была не лучшая идея. Пчёлы покусали Лисёнка, теперь ему самому нужна помощь. Игра завершилась неудачей
12|Пока Лисёнок ел, злобные пчёлы вернулись и покусали его. Лисёнку нужна помощь, он не сможет продолжить поиски. Игра завершилась неудачей
13|Довольный Медвежонок рассказал Лисёнку, что очень хорошо знает семью Белок и уверен, что Бельчонок никогда не пошёл бы в глубь леса. Он заверял Лисёнка, что Белки не попадают в неприятности, и что Совам нельзя верить, он также уговаривал Лисёнка вернуться домой.|1|Медвежонок ничего не знает, нужно продолжить поиски -> Искать Бельчонка в одиночку|2|Может быть он прав и Лисёнок просто паникует -> Вернуться домой
